## Циркуларна листа (35 поени)
Да се имплементира класа за генеричка циркуларна листа `CircularList<T>`. Класата треба да ги имплементира следните методи:

+ `CircularList(int n)` - конструктор со еден аргумент кој означува максимален капацитет на елементи во листата.
+ `void addElement(T element)` - метод за додавање нов елемент во листата. Секој следен елемент се додава на крајот од листата, но откако ќе се исполни капацитетот, секој нареден елемент го заменува најстариот елемент во листата. Пример за листа со капацитет од три елементи и додадени [1, 2, 3] најстар елемент е 1 и истиот има индекс 0. По додавањето на нов елемент 4 се добива листата [4, 2, 3] и најстар елемент во листата станува 2, со што и неговиот индекс станува 0.
+ `void rotateLeft(int k)` - се ротираат елементите на лево за k места. [1, 2, 3, 4] ротирана на лево за 2 места [3, 4, 1, 2].
+ `void rotateRight(int k)` - се ротираат елементите на десно за k места. [1, 2, 3, 4] ротирана на десно за 3 места [2, 3, 4, 1]. Методите за ротација ако се повикаат на листа во која не е исполнет капацитетот, треба да фрлат исклучок од вид `InvalidRotationException`.
+ `T getElement(int i)` - го враќа елементот со старост i. Староста на елементот се смета според редоследот на додавање на елементот. Елементот кој е прв додаден (најстар) има старост 0, додека елементот кој е додаден последен има старост (n - 1). Ако методот се повика со старост која е поголема или еднаква на бројот на елементи во листата треба да се фрли исклучок од вид `InvalidIndexException`.
+ `String toString()` - враќа стринг репрезентација на листата.
